1) Créer la structure Angular
[X] - Component
[X] - Routes
- Interface :
    _



2) Créer la vue APP Component



3) Créer la vue de la page d'accueuil



4) Créer la vue du mode ADMIN

5) Créer la vue du GameUser
    - Choix du personnage (3 vies)
    - Choix du set (armes et défenses), qui donnent le score de combat initial
    - Choix du déplacement (H,B,D,G)



6) Créer la vue du plateau de jeu
 -aire de jeux
- feuille d'aventure
- gestion des events



7) Coder les déplacements
    - Haut
    - Bas
    - Droite
    - Gauche



8) Coder les événements du parcours :
    - Je tombe sur une case vide, je continue mon chemin
    - Je tombe sur un trou, je reviens au départ
    - Je tombe sur un ? -> bonus ou malus
    - Je tombe sur un ennemis ->
        ⦁ Tirage au sort pour savoir qui commence
        ⦁ Choix de la carte retournée.... (image : tête, corps, jambe, circulaire, loupé avec les points), je choisi une carte tant que PC > 0
        ⦁ Soustraction des points de combats
        ⦁ Total des PC.
            Si 0 => je perds une vie et je recommence le combat.
            Si je n'ai plus de vie, game over.
            Si j'ai gagné, je continue le jeu.
